# Employee Payroll System

Это приложение для учета заработной платы сотрудников, которое предоставляет функциональность для регистрации и аутентификации пользователей, а также управления данными сотрудников.

## Описание

Система управления заработной платой (Payroll System) предоставляет следующий функционал:
- Вход в систему для администраторов и пользователей (с различными правами доступа).
- Просмотр и управление данными сотрудников.
- Отчеты о заработной плате и исторические данные.
- Аудит действий пользователей.

## Требования

- Java 8 или выше.
- MySQL или другая база данных для хранения данных.
- Apache NetBeans IDE или другой IDE для работы с проектом.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/your-username/employee-payroll-system.git
    ```

2. Убедитесь, что у вас установлен JDK 8 или выше.
   - [Скачать JDK](https://www.oracle.com/java/technologies/javase-jdk11-downloads.html).

3. Настройте базу данных:
   - Создайте базу данных и настройте соединение в файле конфигурации проекта.
   - Пример SQL запроса для создания таблиц:
     ```sql
     CREATE TABLE Users (
         id INT PRIMARY KEY AUTO_INCREMENT,
         username VARCHAR(100),
         password VARCHAR(100),
         division VARCHAR(50)
     );

     CREATE TABLE Audit (
         id INT PRIMARY KEY AUTO_INCREMENT,
         emp_id INT,
         date VARCHAR(100),
         status VARCHAR(50)
     );
     ```

4. Импортируйте проект в свою среду разработки (IDE).

## Использование

1. Запустите приложение:
   - Откройте файл `login.java` в вашей среде разработки и запустите его.

2. Введите имя пользователя и пароль:
   - Пример имени пользователя: `admin`.
   - Пример пароля: `admin123`.

3. Выберите должность (например, `Admin` или `Sales`), чтобы войти в систему.

## Функции

- Вход в систему с проверкой имени пользователя, пароля и должности.
- Аудит действий пользователей (вход в систему записывается в таблицу Audit).
- Поддержка двух типов пользователей: Администратор и Продажник.

## Вклад

Если вы хотите внести вклад в проект, выполните следующие шаги:

1. Форкните репозиторий.
2. Создайте новую ветку (`git checkout -b feature-branch`).
3. Внесите изменения и закоммитьте их (`git commit -am 'Add new feature'`).
4. Отправьте изменения в репозиторий (`git push origin feature-branch`).
5. Откройте Pull Request.
https://github.com/merk1024/Progect/blob/main/Screnhote/%D0%A1%D0%BD%D0%B8%D0%BC%D0%BE%D0%BA%20%D1%8D%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0%202024-11-30%20172101.png
